Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: 0_RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/tcltk/po/*.po
Languages: ko

source: parse error in R expression
ko: R 표현식에 구문분석 에러

source: tcl error.
ko: tcl 에러.

source: invalid argument
ko: 잘못된 인수

source: invalid tclObj -- perhaps saved from another session?
ko: 잘못된 tclObj -- 혹시 다른세션에서 저장된것인가요?

source: argument list is too long in tcltk internal function 'callback_closure'
ko: tcltk 내부 함수 'callback_closure'에서 인수목록이 너무 깁니다

source: argument is not of correct type
ko: 올바른 유형의 인수가 없습니다

source: no DISPLAY variable so Tk is not available
ko: DISPLAY 변수가 없어서 Tk를 사용할 수 없습니다

source: Tcl already loaded
ko: Tcl은 이미 로드되었습니다

source: Tcl is not loaded
ko: Tcl은 로드되지 않았습니다

source: Tcl is not last loaded handler
ko: Tcl는 마지막으로 로드된 처리기가 아닙니다
